## 寇成坚
#### 个人信息
+ 6年Android开发经验
+ 期望职位：Android发开工程师 <br/>
+ 手机 ：13312964576 <br/>
+ 邮箱 ：kouchengjian@163.com <br/>

#### 教育背景
 + 西安航空学校&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;专科&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;电气自动化专业&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;14届

#### IT技能
+ 编程语言：Java，Kotlin等
+ 熟悉常用使用设计模式，数据结构，常用算法。熟悉Android高性能优化开发
+ 熟悉使用 Android 开发中常用的库。包括Dagger+Retrofit2+OkHttp3，Glide，EventBus等
+ 熟悉使用 Android 开发中常用第三方服务，使用微信、支付宝第三方支付，环信，极光，腾讯cos、云通信，点播等。
+ 熟悉 Eclipse, Android Studio, 等等开发软件的使用
+ 熟悉 Git/SVN 版本控制工具的使用
+ 熟悉Windows/OS X 开发环境
+ 参与后台服务开发，在SSM框架中进行业务开发
+ 参与管理系统、公众号、小程序开发

#### 项目经历
+ 2018/05—至今&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;上医帮手&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;深圳上医实业有限公司
  + 项目简介：
    + 传统药品销售主要是药厂或者经销商与药店、医院等合作，但是都是离不开业务员开发客户和维护客户。尤其进行控销时容易造成业务员销售异常。
    + 上医客户端分成营销端、客户端、云ERP管理端。主要用户群体为门诊医生。
    + 营销端主要用于业务员沟通，开发激活门诊，推广销售药品，结算分成等。
    + 帮手端主要服务门诊医生，主要包括药品商城、商城控销管理、门诊推广、病例管理、学术交流、课程视频等。
  + 职责：
    + 担任Android端负责人， 参与团队管理和项目规划、需求的可行性。
    + 搭建Android项目框架。根据需求，合理使用第三方库、开发语言（主要Java、Kotlin、HTML）、设计模式。
    + 参与UI交互的设计，提供方案。参与后台日志系统、管理系统工作。
    + App奔溃率每日保持在0.1%。

+ 2019/12—至今&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;上医帮手公众号、小程序&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;深圳上医实业有限公司
  + 项目简介：
    + App推广问题，需要web支持，将上医帮手App部分功能迁移到公众号和小程序。
  + 职责：
    + 负责上医帮手公众号控销商城模块开发，协调，测试，发布。
    + 负责上医在哪儿小程序医用商城模块开发，协调，测试，发布。
    + 负责开发上医人脉网，采用uni-app进行开发。

+ 2017/03—2018/05&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;婉舒健康&ensp;&ensp;|&ensp;&ensp;深圳康桥科技股份有限公司
  + 项目简介：
    + 目前主流孕妇做胎心检查必须到医院排队检查，尤其快到预产期，检查频率更加频繁，非常不便。婉舒健康包括婉舒健康和婉舒好医生。
    + 婉舒健康主要功能为在平台租用胎心检查设备，蓝牙连接，生成胎心图，发送给平台医生咨询。
    + 婉舒好医生主要用于医生查看胎心图，与用户沟通。
    + 婉舒健康还提供体温、体重、血压、血糖、血脂等常规检查、月经孕期管理等。
    <!-- + [预览](http://sj.qq.com/myapp/detail.htm?apkName=com.kangqiao) -->
  + 职责：
    + 由于业务变动，主要参与婉舒健康和婉舒好医生两个客户端工作。
    + 参与需求讨论，分析提供解决方案，开发且测试。
    + 对接第三方设备，包括胎心设备等。绘制胎心图。
    + 参与小程序开发。
<!-- 
+ 项目描述
+ 实现的功能，成果，你的工作+ 使用的技术，主要是一些含金量高的技术
+ 个人 App 的话，放上下载链接，方便别人直接下载体验，或者商店搜索关键词 
-->
<!-- #### 自我评价
+ 热衷技术，学习能力很强之内的+ 写博客的习惯，善于总结等 -->
